‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
...مرحباً، روس
.يسرّني أنّه يوجد أحد هنا
هل يمكنك أن تغلق سحّابي؟
.بالطبع -
.شكراً -
أتصدّق أنّه لا أحد
...بين شقّتي وهنا
عرض عليّ فعل هذا؟...
.يا للناس
لِمَ أنت متأنّقة؟
سيصطحبني
.مايك في موعد
كيف تسير الأمور؟
هل أصبحت العلاقة جديّة؟
.لا أعرف. لا أعرف
.أعني، يعجبني
لكن هل أنا مستعدّة لتقبّل الصعوبات؟
.لست متأكّدة
تعرفين، أنا معجب
.بالفعل بموقفك تجاه المواعدة
،إنّه صحّي جداً. أنا أتصرّف دائماً هكذا
هل العلاقة سريعة جداً؟"
هل هي بطيئة جداً؟
"إلى أين ستودي؟
.أعرف
.أنت تحبّ المأساة
.أنت أفضل بكثير
...تنتقلين من رجل لآخر وتستمتعين
ولا تقلقين...
.أبداً إن لم تصبح العلاقة جديّة
".ما كنت لأقول "أبداً
.تعرف، هنالك ذلك الرجل
حسناً، ماذا عن...؟
.حسناً، لا بدّ من وجود أحد
.ليس هنالك أحد! هذا ما أعنيه -
!يا إلهي، أنت محقّ -
،أعرف. ومع ذلك، ها أنت
.مستعدّة لموعدك التالي
لا أصدّق أنّني لم أدرك هذا
.سابقاً
،أنا في الثلاثينات من عمري
.ولم تكُن لي قطّ علاقة طويلة الأمد
يا إلهي، ما الخطبّ فيّ؟
.ما من خطب فيك
أعني، لا تبدين كالأشخاص
.الذين يريدون الزواج
!أريد الزواج
--لا، أرجوك
.أرجوك لا تبكي بسببي
أجهل ما أقوله، حسناً؟
.تطلّقت 3 مرّات
.أقلّه كنت متزوّجاً
!يا إلهي
!أرغب في تبديل حياتي بحياة روس؟
.فيبي
ما الخطب؟ -
.لا شيء. أنا متشوّقة بشأن موعدنا -
.مايك، هذا روس غيلر
--روس، هذا مايك
.آسف، لم أسمع -
.مايك هانيغن -
.روس غيلر -
.مرحباً -
هل أنت متأكّدة
من أنّك مستعدّة للذهاب؟
كيف أبدو؟
هل لديك بودرة تبرّج في حقيبتك؟ -
.لا -
.تبدين رائعة
الأصدقاء
أسماك القرش
.مرحباً، جوي -
.هذه الفتاة لا تستدير -
أعجز عن معرفة ما إن كانت
مثيرة أم لا. ما رأيك؟
.جوي، لن أشيّئ النساء معك
لكن إن كان وجهها
...جميلاً كمؤخّرتها
!يا إلهي -
.حسناً. شكراً -
هل تكلّمت مع تشاندلر؟ -
.عليه البقاء في تولسا في نهاية الأسبوع -
لماذا؟ -
.لا أعرف. عليه العمل -
...هنالك الكثير من العمل على
اللعنة. عليّ البدء بالإصغاء إليه
.عندما يتكلّم عن عمله
لِمَ لا تسافرين إلى هناك
لمفاجأته؟
.ربّما سأذهب
سنمضي شهر عسل صغيراً ثانياً
.في تولسا رامادا
.عليك أن تأخذي ملابسك الداخليّة السوداء الشفّافة
كيف تعرف أنّه لديّ منها؟ -
.لم أعرف إلاّ الآن -
.مثيرة. غير مثيرة
.مثيرة
المعذرة؟
.قلت إنّني أعتقد أنّك مثيرة
.و...الآن أشعر بالإحراج
".إعتقدت أنّك قلت "مرحباً
.كان ذلك ليكون أفضل
.سأجرّب هذا
.مرحباً، أنا جوي
.أنا هايلي
إسمعي، لا أدعو عادةً النساء
.اللواتي ألتقيهنّ في المقاهي للخروج
.بوركت
--لكن -
.أودّ الخروج بموعد معك -
.حقاً؟ رائع
هل--؟
هل طلبت منك ذلك؟
.هذا ما كنت بصدده
.فكّرت في مساعدتك
لا تبدو من الذين
.يفعلون هذا كثيراً
عليك زيارة طبيب
.لمعالجة زكامك
.إن ساءت حالك، قد تموت
كيف كان الموعد؟ -
.كان رهيباً -
.كلّما فكّرت في ما قلت، بكيت
لم يتّصل إذن؟ -
:هل كنت لتتّصل بهذه الفتاة -
شكراً...على السهرة... الجميلة"؟"
.أشعر بالسوء الآن
.هذه غلطتي
أتعرف لماذا عليك الشعور بالسوء؟
.أمكن أن يكون الرجل الجدّي
.كان لطيفاً وذكياً ومضحكاً
أتعرف كم من الصعب
لقاء رجل كهذا؟
.نحن جنس نادر
.يا له من عشاء رائع
شكراً مجدداً لأنّك سمحت لي بتناول آخر
.قطعة من الحلوى في المطعم
.على الرحب مجدداً
.سأعدّ القهوة
هل أحضر لك شيئاً؟ -
هل لديك حلوى؟ -
.تسير الأمور على ما يرام
.كان العشاء جيّداً
.لدينا الكثير من القواسم المشتركة
.فيكتوريا سيكريت
.نحبّ الكتب عينها حتّى
.هذه لوحة مخيفة
.مهلاً
أعتقد أنّ هذه اللوحة
.أخافتني من قبل
أتعرف؟
.يبدو هذا المكان كلّه مألوفاً
.لا شكّ في أنّني كنتُ في هذه الشقّة سابقاً
.أعرف أنّني رأيت هذه النبتة الغريبة سابقاً
.فعلت هذا المرّة السابقة
.يا إلهي
.خرجت مع هذه الفتاة سابقاً
.مارسنا الحبّ على هذه الكنبة
--ثمّ على هذا الكرسيّ، و
.لا
...لا، لم نمارس الحبّ هنا
وهذا غريب، لأنّه يبدو...
.مكاناً جيّداً
.هذا هو السبب
.مرحباً، مايك. آسف لهذه الزيارة المفاجئة
هل يمكنني الدخول؟
.بالطبع
من أنت؟
أنا روس. صديق فيبي
من المقهى؟
.عليّ التكلّم معك بأمر ما
...إلاّ
لن تحاول دفعي
إلى الانضمام إلى مجموعة ما، صحيح؟
،لا، لكن، تعرف
.تتمتّع بذلك الشكل
!اللعنة على سوبركاتس
ما الأمر؟ هل فيبي بخير؟ -
.نعم، نعم -
...فيبي رائعة. لكن
أنا أحمق، حسناً؟
،قبل أن تخرجا
.سبّبت لها الحزن صدفة
.لهذا كانت تتصرّف بشكل غريب
نعم. قلت أمراً غبياً
.عن أنّه لم يكن لديها علاقة جدّية قطّ
.لكن عليك أن تعرف أنّها ممتعة جداً
.إنّها إنسانة رائعة
.أرجوك، لا تتخلّ عنها -
.لن أتخلّى عنها -
.تكلّمت معها للتوّ
.سنخرج مساء الغد
،أعني، آمل ألاّ يزعجك هذا
.أيّها الغريب من المقهى
،حسناً، إذن
.ما وجب أن أزعجك
أنت أو الرجال الأربعة الآخرون
.الذين يدعون مايك هانيغن
.مهلاً. مهلاً. مهلاً. مهلاً
هل ما قلته صحيح؟
لم يكُن لفيبي قطّ
علاقة جدّية؟
.بالطبع بلى
لو لم يكُن لديها
...قطّ علاقة جدّية
هل تعتقد أنّني...
...كنت لأعلن ذلك
كأحمق لا يُردع؟...
.لكنّك قلت هذا -
.نعم. نعم، فعلت -
...وسأقول كذلك
...ما سأقوله...
...عن...
.التالي...
...لم يكُن لفيبي علاقة جدّية
...منذ...
...علاقتها الرائعة...
...مع...
.فيكرام...
فيكرام؟ -
.ماذا؟ هذا اسم حقيقي -
!كفى
لِمَ لم يرسلوني إلى تكساس؟
.الساعة السابعة
.ربّما سأذهب إلى قاعة الرياضة
هل أمزح؟
.الأفلام الخلاعيّة
!الإزعاج ممنوع -
!مفاجأة -
مونيكا؟ -
هل كلّ شيء على ما يرام؟ -
.نعم، كلّ شيء رائع
...كنت
أشاهد البرامج العاديّة...
.على التلفزيون
.يا لها من مفاجأة سارّة
سأذهب وأغتسل قليلاً، حسناً؟ -
.حسناً، عزيزتي -
.كان الخطر مداهماَ
.مرحباً -
.مرحباً، رايتش، هذه أنا -
،حسناً، دخلت للتوّ غرفة تشاندلر
...وفاجأته
.يتحرّش بنفسه...
.بالتأكيد لم يكن ذلك جميلاً
،لكن تعرفين
.الرجال يفعلون هذا
...حسناً، الجزء الغريب
...هو أنّه كان يفعل ذلك...
!وهو يشاهد برنامجاً عن سمك القرش
!لا -
!بلى! يشاهد تشاندلر برنامجاً خلاعياً عن سمك القرش -
وهو يشاهد سمك القرش؟ -
.نعم -
هل أنت متأكّدة
من أنّه كان يفعل هذا؟
أتعرفين كم مرّة رأيته
يقفز هكذا؟
،صدّقيني
.أعرف ماذا كان يفعل
!يا إلهي
!سمك القرش
لطالما عرفت
.أنّ ذلك الرجل غريب الأطوار
وعدت بأن تحبّيه
.مهما كلّف الأمر
هذا يعني إن أصيب بمرض
.أو قتل أحدهم
ليس إن كان سمك القرش
.يثيره
أتعرفين، عزيزتي؟
.الرجال مختلفون
يحبّون أشياء
.لا يمكننا فهمها
واعدت ذات مرّة رجلاً
...أراد أن يزعم
،أنّه عالم آثار...
...وأنا
إمرأة كهوف...
.تخرج من لوح جليد ذائب
هل تتكلّمين عن أخي؟
لم أخفِ ذلك جيّداً، صحيح؟
.مرحباً -
.خرجت مع تلك الفتاة الليلة الفائتة
...في منتصف الموعد أدركت
.أنّه سبق ومارست الحبّ معها...
،مارست الحبّ مع كلّ نساء نيويورك
وأصبحت في الجولة الثانية معهنّ؟
.ليس هذا الجزء الغريب حتّى
!لم تتذكّر أنّها مارست الحبّ معي -
.لم تتذكّر أنّك مارست الحبّ معها -
.لكن عليها أن تتذكّر ممارسة الحبّ معي
!أنا جدير بالتذكّر
.تعرفان ذلك -
كيف لنا أن نعرف؟ -
.لم نمارس الحبّ معك -
وغلطة مَن هذه؟ -
ما الأهمّية في ذلك؟
.نسيتَ، نسيَت
.ربّما لم تكُن موفّقاً تلك الليلة -
!مهلاً -
هذا لا يحدث معي أبداً. حسناً؟
لكن، أحياناً إن كنت منتفخاً
.قليلاً، لا أشعر بأنّني مثير
،لكن حتّى عندئذٍ
!أكون أفضل من معظم الرجال
عزيزي، لِمَ لا تتخطّى الأمر
وتدعوها للخروج من جديد؟
كلاكما عاهر
.ولا يذكر مع مَن مارس الجنس
.يناسب أحدكما الآخر
.هذا مثير للاهتمام
سأخرج معها من جديد
.وأحاول تخطّي الأمر
!لا ملح! نفخة
جوي؟ -
ماذا؟ -
هل تعتقد أنّ سمك القرش مثير؟
.لا
.مهلاً
ما كان نوع الحوريّة الصغيرة؟
!الباب مفتوح
.مرحباً -
!إتّصل مايك! سنخرج من جديد -
.أمر سريع
.ذهبت للتكلّم مع مايك
ماذا؟
ماذا--؟
ماذا فعلت روس؟
.يا إلهي
.أغضبك هذا الجزء
،ذهبت إلى منزله
...تعرفين، لأخبره
...كم أنت رائعة. لكن
.حسناً، تعرفينني
.أنا ثرثار
...وفي النهاية أخبرته أنّ -
ماذا؟ -
أنّك كنت على علاقة برجل
...لستّ سنوات
.وكان الرجل يُدعى فيكرام...
ماذا؟ لماذا؟
...حسناً، بدا
مستاء عندما قلت له...
.إنّه لم يكُن لديك قطّ علاقة جدّية
لو لم تنجب منك صديقتي
...الحميمة طفلة للتوّ
...أقسم...
.إنّني كنت لأقتلك...
أعتقد أنّ موقفك سيختلف
...عندما تعرفين
.القليل عن فيكرام...
...حسناً، إنّه
.إنّه مصمّم طائرات ورقيّة
.وكان يواعد أوبرا
لن أقبل بكذبة
.اختلقتها، روس
.سأكون صريحة معه -
.جيّد -
.كوني صريحة معه
.نعم، ليس لديّ ما يدعو للخجل -
.لا -
لم تكُن لديّ علاقة دامت
.أكثر من شهر
حسناً؟
.لم يكُن لديّ حبيب حقيقيّ
،إن كان عاجزاً عن تقبّل هذا
.يمكنه الرحيل. وهذا ما سيفعله
.وتعرف، لا بأس بهذا
.سأبقى وحيدة إلى الأبد
.تعرف، لا بأس
.سيكون الأمر على ما يرام
سأذهب في جولات
.مع الأرامل والسحاقيّات
.سأفتح -
.حسناً -
أحاول أن أتذكّر المرّة الأخيرة
.التي فتحتُ فيها الباب ولم أجدك
فيبي، هل أنت بخير؟
...نعم. لكن
.ثمّة أمر عليك معرفته
.إتّصل فيكرام للتوّ
كانت صدمة بالفعل بعد 25 سنة
...من الزاوج
.أن ينفصل أهلي...
...كان الأمر صعباً جداً عليّ
.لأنّني كنت الأصغر سناً... -
.بالطبع. نعم -
لماذا لا تتذكّرينني؟
ماذا؟
لماذا لا تتذكّرين
أنّنا مارسنا الحبّ؟
ماذا؟ متى؟ -
.لا أعرف -
أعتقد بالفعل أنّني كنت
.لأتذكّر لو مارست الحبّ معك
.هيّا، هيّا
...حاولي أن تتذكّري، حسناً؟ كان ذلك
.منذ فترة...
.كنتُ هنا. كنتِ هنا
...مارسنا الحبّ هنا، هنا، هنا
.ليس هناك
هل تذكّرت شيئاً؟ -
.لا، البتّة -
!ربّاه، يا امرأة
كم رجلاً عاشرتِ
لتنسي هذا؟
.مرحباً، هايلي
.علينا تصليح مسكة الباب
جوي؟
!مارست الحبّ معك
!ومِن الواضح أنّك تتذكّرينني
!رائع، ما زلت بارعاً
.نحن بخير إذن
.سأخرج بنفسي
...وقلت، "حسناً، فيكرام
لا يمكنك الاتّصال...
.كلّما شعرت بالوحدة
تخلّيت عن هذا الحقّ
".عندما مارست الحبّ مع رايتشل
رايتشل؟ إعتقدت أنّها
.أنجبت للتوّ طفلة من روس
...نعم، حسناً
.نعم
قد يرد على شهادة ميلاد
..."إيما "غيلر
لكنّ عينيها...
".كعيني آل "موكرجي
.هذا خطأ جداً
وإضافة إلى ذلك، هو مدمن استنشاق الصمغ؟
أعرف. لكنّه يتّصل
.وأشفق عليه
تعرف، ذلك الرجل هو مصمّم طائرات ورقيّة
.يعمل لحسابه الخاصّ وهو معسول اللسان
.أعتقد أنّ هنالك رجلاً يناسبك أكثر
--أعني، تعرفين، أنا
...لا أعني نفسي، لكن
.ربّما...أنا
.ولا داعي لأن تقلقي حيال استنشاق الصمغ معي
لكنّني أشمّ أحياناً
.قلم ماجيك ماركر
.نعم
...بأيّة حال، أنا
.أعتقد أنّه يمكنني إسعادك
.حسناً، لا يمكنني فعل هذا -
ما الخطب؟ -
.حسناً، لا وجود لفيكرام
.روس اخترعه
...لأنّه
لأنّه لم يكُن لديّ قطّ
.علاقة طويلة الأمد
.لم أعِش قطّ مع رجل
.لم أحتفل قطّ بذكرى مناسبة ما
...إذن
...إن كنت تعتبر هذا غريباً جداً
،وتريد المغادرة...
.أفهمك
في الواقع، سأغمض
.عينيّ لكي يكون الموقف أقلّ غرابة
.قبّلتني
ألا تعتقد أنّني غريبة الأطوار؟ -
.لا -
...حسناً
إسمعي، هل يمكنني...؟
هل يمكنني أن أعتقد أنّك غريبة الأطوار قليلاً
...ورائعة كذلك
لأنّك أخبرتني الحقيقة...
وأن أرغب في تقبيلك كذلك؟
.على ما أعتقد
هل يمكنني أن أعتقد
...أنّه من الرائع أنّك قبّلتني
وأن أرغب كذلك...
في تقبيلك من جديد؟
هل يمكنني أن أكون قلقة بعض الشيء
حيال أقلام ماجيك ماركر؟
.قطعاً
.أنا فيكرام
.مرحباً، عزيزتي، لقد عدت
.مرحباً
كيف كانت رحلتك؟ -
.كانت رائعة -
.إجلس
.إسترح
...لأنّه لديّ
.مفاجأة صغيرة لك...
.حسناً، حسناً
....لا شكّ في أنّها الساعة الخامسة في تولسا
لأنّها ساعة الجنس...
!في نيويورك
.حسناً
.أحبّك إلى هذه الدرجة
...القرش الأبيض العظيم
عزيزتي؟
لِمَ أشاهد مجموعة سمك قرش تسبح؟
هل--؟
أليس هذا الجزء الجيّد؟
أتريد أن أقدّمه
إلى جزء...مخيف أكثر؟
لا، لست متأكّداً من أنّك أحضرت
.الفيلم الملائم، هذا كلّ ما في الأمر
كان الوحيد المتوفّر
.في متجر الأفلام
لكن كان لديهم فيلم
.اسمه قتلة التمساح
أم هل يجب أن تكون
أسماك القرش دائماً؟
ماذا تعنين؟
.إسمع، يمكننا فعل شيء آخر
هل تريد أن أدخل المغطس و...أتخبّط؟
ماذا يحدث؟ -
.لا بأس. لا بأس -
.ما زلت أحبّك
.أشركني في هذا -
!أشركيني أنت في هذا -
.رأيت ما كنت تفعله في تولسا
أسماك القرش الغاضبة
!تثيرك
.لا
إذن لماذا كنت تشاهدها
وتدلّل نفسك؟
،يا إلهي! عندما دخلتِ
.غيّرت القناة
.كنت أشاهد فيلماً خلاعياً عادياً
حقاً؟
نعم، فتيات أميركيّات
.عاديّات تقليديّات
هل يسعني أن أخبرك
كم يسعدني هذا؟
.أنت زوجة مذهلة
.حقاً، أنت مذهلة
هل كنت ستفعلين ذلك لأجلي؟
أنّى لك القوّة والحكمة
لفعل هذا؟
.أنا ثملة جداً الآن
،عادة، كنت لأتكلّم معها
.لكن ثقتي بنفسي مزعزعة
هل مارست الحبّ معها؟
ألم أمارس الحبّ معها؟
.ربّما هذا نداء يقظة
.تعرف، حول موقفك من المواعدة
أنت في الثلاثينات
.ولم تكن لديك قطّ علاقة طويلة الأمد
...تنتقل من امرأة لأخرى
من تجربة تافهة...
.إلى تجربة تافهة أخرى
ولا تقلق أبداً
.إن لم تصبح العلاقة جدّية
.أنت محقّة
!أحبّ حياتي
.مارست الحبّ معها في الواقع